Repository: 01org/clear-linux-documentation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/get-started/cloud-install/aws-web.po
Languages: zh_hans

source: |CL-ATTR| on Amazon Web Services\*
zh_hans: Amazon Web Services\* 上的 |CL-ATTR|

source: This tutorial explains how to create and launch a |CL| :abbr:`AMI (Amazon Machine Image)` instance from the :abbr:`AWS\* (Amazon Web Services)` console and complete the following tasks:
zh_hans: 本教程介绍如何通过 :abbr:`AWS\* (Amazon Web Services)` 控制台创建和启动 |CL| :abbr:`AMI (Amazon Machine Image)` 实例以及完成以下任务：

source: Locate and select the |CL| OS Basic AMI in the AWS Marketplace.
zh_hans: 在 AWS Marketplace 中找到并选择 |CL| 操作系统基本 AMI。

source: Create a new public and private key pair to allow you to connect to your |CL| instance securely.
zh_hans: 创建新的公钥和私钥对，以便可以安全地连接到 |CL| 实例。

source: Launch the new |CL| instance and connect to it.
zh_hans: 启动新的 |CL| 实例并连接到该实例。

source: Update your instance of |CL| using the :command:`swupd` command.
zh_hans: 使用 :command:`swupd` 命令更新 |CL| 实例。

source: Stop the |CL| instance.
zh_hans: 停止 |CL| 实例。

source: Prerequisites
zh_hans: 必备条件

source: This tutorial assumes the following statements are true:
zh_hans: 本教程假定以下陈述是正确的：

source: You are using a linux-based system to access AWS and can run :command:`SSH` to access the remote |CL| AWS image.
zh_hans: 您使用基于 linux 的系统访问 AWS，并且可以运行 :command:`SSH` 以访问远程 |CL| AWS 映像。

source: Your browser puts downloaded files in the :file:`$HOME/Downloads` directory.
zh_hans: 您的浏览器将下载的文件放在 :file:`$HOME/Downloads` 目录中。

source: You have already set up an AWS user account and logged into the AWS console.
zh_hans: 您已设置了 AWS 用户帐户并且已登录到 AWS 控制台。

source: This tutorial uses a |CL| AMI t2.micro instance that is eligible for the AWS free tier. To learn more about AWS and setting up an account, visit the AWS website at http://aws.amazon.com.
zh_hans: 本教程使用有资格享受 AWS 免费套餐的 |CL| AMI t2.micro 实例。要了解有关 AWS 和设置帐户的更多信息，请访问 AWS 网站，网址为：http://aws.amazon.com。

source: Locate, select, and launch the |CL| Basic AMI
zh_hans: 找到、选择并启动 Clear Linux OS 基本 AMI

source: Start from your main AWS services console menu in your browser and select the :guilabel:`EC2` text as shown in Figure 1:
zh_hans: 在浏览器中从 AWS 服务控制台主菜单开始，然后选择图 1 中所示的 :guilabel:`EC2` 文本：

source: Figure 1: :guilabel:`AWS Console`
zh_hans: 图 1： :guilabel:`AWS Console`

source: This selection brings up your :guilabel:`EC2 Dashboard` menu.
zh_hans: 选择此选项将调出 :guilabel:`EC2 Dashboard` 菜单。

source: To create a new |CL| instance from the :guilabel:`EC2 Dashboard` menu, select the :guilabel:`Launch Instance` button as shown in Figure 2:
zh_hans: 要从 :guilabel:`EC2 Dashboard` 菜单创建新的 |CL| 实例，请选择图 2 中所示的 :guilabel:`Launch Instance` 按钮：

source: Figure 2: :guilabel:`EC2 Dashboard`
zh_hans: 图 2： :guilabel:`EC2 Dashboard`

source: This selection takes you to the :guilabel:`Step 1: Choose an Amazon Machine Image (AMI)` menu.
zh_hans: 选择此选项将转到 :guilabel:`Step 1: Choose an Amazon Machine Image (AMI)` 菜单。

source: To find the :guilabel:`Clear Linux OS Basic` AMI in the :guilabel:`Step 1: Choose an Amazon Machine Image (AMI)` menu, do the following:
zh_hans: 要在 :guilabel:`Step 1: Choose an Amazon Machine Image (AMI)` 菜单中找到 :guilabel:`Clear Linux OS Basic` AMI，请执行以下操作：

source: In the lefthand navigation window, select the :guilabel:`AWS Marketplace` menu item to bring up the search bar to :guilabel:`Search AWS Marketplace Products`.
zh_hans: 在左侧导航窗口中，选择 :guilabel:`AWS Marketplace` 菜单项以调出搜索栏并转到 :guilabel:`Search AWS Marketplace Products`。

source: In the search bar, type "clear linux os" and press the :kbd:`Enter` key to search for and locate the :guilabel:`Clear Linux OS Basic` AMI.
zh_hans: 在搜索栏中键入 "clear linux os" 并按 :kbd:`Enter` 键，以搜索并找到 :guilabel:`Clear Linux OS Basic` AMI。

source: Select the :guilabel:`Clear Linux OS Basic` AMI by clicking the :guilabel:`Select` button as shown in Figure 3:
zh_hans: 通过点击图 3 中所示的 :guilabel:`Select` 按钮，选择 :guilabel:`Clear Linux OS Basic` AMI：

source: Figure 3: :guilabel:`Step 1: Choose AMI`
zh_hans: 图 3： :guilabel:`Step 1: Choose AMI`

source: A pop-up dialog box appears showing you more information about the :guilabel:`Clear Linux OS Basic` AMI along with the pricing details for running |CL| on different platform configurations as shown in Figure 4. Select the :guilabel:`Continue` button.
zh_hans: 此时将出现一个弹出对话框，其中显示有关 :guilabel:`Clear Linux OS Basic` AMI 的更多信息以及使用图 4 中所示的不同平台配置运行 |CL| 的定价详细信息。选择 :guilabel:`Continue` 按钮。

source: Figure 4: :guilabel:`Clear Linux OS Basic`
zh_hans: 图 4： :guilabel:`Clear Linux OS Basic`

source: The :guilabel:`Choose Instance Type` menu appears as shown in Figure 5.
zh_hans: 此时将出现图 5 中所示的 :guilabel:`Choose Instance Type` 菜单。

source: Figure 5: :guilabel:`Choose an Instance Type`
zh_hans: 图 5： :guilabel:`Choose an Instance Type`

source: Select the :guilabel:`t2.micro` type by clicking the box on the left side of the instance and then select the :guilabel:`Review and Launch` button to move to the :guilabel:`Step 7: Review the Instance Launch` menu.
zh_hans: 通过点击实例左侧的框来选择 :guilabel:`t2.micro` 类型，然后选择 :guilabel:`Review and Launch` 按钮以转到 :guilabel:`Step 7: Review the Instance Launch` 菜单。

source: You can configure the instance details, add additional storage, add tags, and configure the security group before selecting the :guilabel:`Review and Launch` button if you want to further customize this |CL| instance.
zh_hans: 如果要进一步自定义该 |CL| 实例，您可以在选择 :guilabel:`Review and Launch` 按钮之前配置实例详细信息，添加其他存储，添加标记以及配置安全组。

source: The :guilabel:`Step 7: Review the Instance Launch` menu, shown in Figure 6, allows you to :guilabel:`Cancel` the process, return to the :guilabel:`Previous` screen to change the configuration or :guilabel:`Launch` the instance defined.
zh_hans: 图 6 中所示的 :guilabel:`Step 7: Review the Instance Launch` 菜单可用于 :guilabel:`Cancel` 进程，以及返回到 :guilabel:`Previous` 屏幕以更改配置，或者可用于 :guilabel:`Launch` 已定义的实例。

source: Figure 6: :guilabel:`Step 7: Review the Instance Launch`
zh_hans: 图 6： :guilabel:`Step 7: Review the Instance Launch`

source: Select the :guilabel:`Launch` button. A dialog box appears, as shown in Figure 7, asking you to :guilabel:`Select an existing key pair or create a new pair`.
zh_hans: 选择 :guilabel:`Launch` 按钮。此时将出现图 7 中所示的对话框，要求您 :guilabel:`Select an existing key pair or create a new pair`。

source: Figure 7: :guilabel:`Select an existing key pair or create a new pair`
zh_hans: 图 7： :guilabel:`Select an existing key pair or create a new pair`

source: Select the :guilabel:`Create a new key pair` option.
zh_hans: 选择 :guilabel:`Create a new key pair` 选项。

source: For the :guilabel:`Key pair name` field, enter `AWSClearTestKey`.
zh_hans: 对于 :guilabel:`Key pair name` 字段，请输入 `AWSClearTestKey`。

source: Select the :guilabel:`Download Key Pair` button to download the :file:`AWSClearTestKey.pem` to your browser's defined :file:`Downloads` directory.
zh_hans: 选择 :guilabel:`Download Key Pair` 按钮，以将 :file:`AWSClearTestKey.pem` 下载到浏览器中定义的 :file:`Downloads` 目录。

source: When the file finishes downloading, select the :guilabel:`Launch Instances` button to proceed to the :guilabel:`Launch Status` menu shown in Figure 8.
zh_hans: 文件下载完成后，选择 :guilabel:`Launch Instances` 按钮以转到图 8 中所示的 :guilabel:`Launch Status` 菜单。

source: Figure 8: :guilabel:`Launch Status`
zh_hans: 图 8： :guilabel:`Launch Status`

source: Once the :guilabel:`Launch Status` page changes to what is shown in Figure 9, select the :guilabel:`View Instances` button to view your :guilabel:`Instances` dashboard.
zh_hans: :guilabel:`Launch Status` 页面变为图 9 中所示的页面后，选择 :guilabel:`View Instances` 按钮以显示 :guilabel:`Instances` 仪表板。

source: Figure 9: :guilabel:`View Instance`
zh_hans: 图 9： :guilabel:`View Instance`

source: Connect to your Clear Linux* OS basic instance
zh_hans: 连接到 Clear Linux* 操作系统基本实例

source: Your :guilabel:`Instances` Dashboard is shown in Figure 10 with the new |CL| OS basic instance already selected and in the running state. If there are other instances available, they are also listed but not selected.
zh_hans: 图 10 中显示了 :guilabel:`Instances` 仪表板和已选择并处于运行状态的新的 |CL| 操作系统基本实例。同时也会显示其他可用的实例（如有），但不会选择这些实例。

source: Figure 10: :guilabel:`Instance Dashboard`
zh_hans: 图 10： :guilabel:`Instance Dashboard`

source: To connect to your running instance, click the :guilabel:`Connect` button located at the top of your dashboard. AWS brings up the pop-up dialog box shown in Figure 11 describing how to connect to your running instance.
zh_hans: 要连接到正在运行的实例，请点击位于仪表板顶部的 :guilabel:`Connect` 按钮。AWS 将调出图 11 中显示的弹出对话框，该对话框说明了如何连接到正在运行的实例。

source: Figure 11: :guilabel:`Connect to Your Instance`
zh_hans: 图 11： :guilabel:`Connect to Your Instance`

source: Open a terminal on your system. You should be in your :file:`$HOME` directory.
zh_hans: 在系统中打开终端。当前应该位于 :file:`$HOME` 目录中。

source: Copy the previously downloaded keyfile from the :file:`Downloads` directory to the current directory.
zh_hans: 从 :file:`Downloads` 目录将先前下载的密钥文件复制到当前目录。

source: Change the attributes of the :file:`AWSClearTestKey.pem` using the :command:`chmod` command as instructed in the dialog box shown in Figure 11.
zh_hans: 按照图 11 中显示的对话框中的说明使用 :command:`chmod` 命令更改 :file:`AWSClearTestKey.pem` 的属性。

source: Copy the text highlighted in the :guilabel:`Example:` section that is shown in :ref:`figure 11<fig-aws-web-11>`. Paste the copied text into your terminal, change the text before the `@` sign to the username `clear`, and press the :kbd:`Enter` key to execute the command.
zh_hans: 复制 :ref:`图 11<fig-aws-web-11>` 中显示的 :guilabel:`Example:` 一节中突出显示的文本。将复制的文本粘贴到终端中，将 `@` 符号前面的文本更改为用户名 `clear`，然后按 :kbd:`Enter` 键以执行命令。

source: A message appears on the terminal stating the authenticity of the host can't be established and prompts you with the message:
zh_hans: 终端中会显示一条消息，指明无法确定主机的可靠性，并提示以下消息：

source: Type `yes` and press the :kbd:`Enter` key. Another warning is printed to the terminal and you are now at the command prompt of your new |CL| instance.
zh_hans: 键入 `yes` 并按 :kbd:`Enter` 键。另一条警告将输出到终端中，现在您位于新的 |CL| 实例的命令提示符中。

source: Update the |CL| instance
zh_hans: 更新 |CL| 实例

source: Run the :command:`sudo swupd update` command to update the operating system as shown in Figure 12:
zh_hans: 运行图 12 中显示的 :command:`sudo swupd update` 命令以更新操作系统：

source: Figure 12: :guilabel:`sudo swupd update`
zh_hans: 图 12： :guilabel:`sudo swupd update`

source: In this example, we updated from version 18940 to 19100.
zh_hans: 在此示例中，我们从版本 18940 更新到版本 19100。

source: Stop the |CL| instance
zh_hans: 停止 |CL| 实例

source: When you are finished using your AWS |CL| instance, you must stop it using the :guilabel:`Instances` dashboard to stop accruing charges. Complete the following steps from the :guilabel:`Instances` dashboard to stop your AWS |CL| instance from running.
zh_hans: 完成使用 AWS |CL| 实例后，您必须使用 :guilabel:`Instances` 仪表板停止该实例以使费用停止增加。从 :guilabel:`Instances` 仪表板完成以下步骤以使 AWS |CL| 实例停止运行。

source: Select the :guilabel:`Actions` button to bring up a pull-down menu.
zh_hans: 选择 :guilabel:`Actions` 按钮以调出下拉菜单。

source: Select the :guilabel:`Instance State` menu item to expand the options.
zh_hans: 选择 :guilabel:`Instance State` 菜单项以展开选项。

source: Select :guilabel:`Stop` menu item to shut down the running instance.
zh_hans: 选择 :guilabel:`Stop` 菜单项以关闭正在运行的实例。

source: Figure 13 illustrates these steps.
zh_hans: 图 13 说明了这些步骤。

source: Figure 13: :guilabel:`Stop Instance`
zh_hans: 图 13： :guilabel:`Stop Instance`

source: A pop-up dialog box appears warning you that any ephemeral storage of your instance will be lost. Select the :guilabel:`Yes, Stop` button to stop your |CL| instance.
zh_hans: 此时将出现一个弹出对话框，警告实例的任何临时存储将丢失。选择 :guilabel:`Yes, Stop` 按钮以停止 |CL| 实例。

source: Figure 14: :guilabel:`Stop Instances`
zh_hans: 图 14： :guilabel:`Stop Instances`

source: Congratulations! You are up and running with |CL| on AWS. To see what you can do with your |CL| instance, visit our :ref:`tutorials <tutorials>` section for examples on using your |CL| system.
zh_hans: 恭喜！您已启动并运行基于 AWS 的 |CL|。要查看可对 |CL| 实例执行的操作，请参见 :ref:`教程<tutorials>` 一节了解有关使用 |CL| 系统的示例。
